La majorité des personnes lorsqu'elles
se lancent en trading ou essaie
d'apprendre une stratégie se retrouve
très rapidement à avoir des dizaines
d'indicateur et des zones de partout sur
leur écran. Sauf que lorsque le prix
arrive sur une de ces zones, ils ont le
cerveau qui surchauffe et se retrouve
finalement à rien faire ou pire rentrer
trop en retard. Moi, je suis sûrement le
trader quand je trade avec la stratégie
05 le plus bête que vous pouvez
connaître mais le plus rentable. Alors
oui, mes graphiques sont pas
impressionnants, mais cette stratégie me
permet de rester constant et confiant
parce que elle se répète tous les jours
au même endroit et à la même heure sur
les marchés et permettent de faire des
trades comme ça ou encore celui-ci et
même celui-là en utilisant rien d'autre
que la stratégie 05. C'est la stratégie
la plus simple pour n'importe quel
niveau et qui peut vous permettre peu
importe votre capital de trading de
commencer dès aujourd'hui à performer
sur les marchés. La seule chose dont
vous avez besoin pour maîtriser la
stratégie 0,5, c'est d'utiliser une
seule intervalle de temps avec un seul
outil et moins de 1 heure par jour.
Assez simple, non ? Ça fait plus de 6
ans que je trade. Et quand j'ai commencé
le trading, toutes les informations qui
étaient disponibles sur internet, je me
suis retrouvé complètement perdu et j'ai
essayé d'additionner tous ces concepts
entre eux. Résultat, j'ai perdu de
l'argent mais surtout j'étais encore
plus frustré parce que je comprenais
rien du tout à ce qui se passait sur le
marché. Dans ma tête, tout se
mélangeait. Et oui, j'avais vu peut-être
plein de vidéos, mais dès que j'allumais
un graphique, c'était impossible pour
moi de savoir quelle stratégie ou
indicateur je devais utiliser. Et je
sais que parmi vous, beaucoup sont dans
la même situation. Vous arrivez sur vos
écrans, vous essayez avec la plus grosse
motivation possible et pourtant, malgré
ça, vous vous retrouvez sans résultat,
voire pire vos résultats baissent. ce
que vous avez besoin, c'est la même
chose dont j'avais besoin il y a 6 ans.
Ne pas chercher à avoir la stratégie la
plus compliquée avec des indicateurs qui
partent dans tous les sens, mais au
contraire, apprendre une stratégie qui
est simple, voir limite un petit peu
débile. Dans cette vidéo, je vais vous
montrer exactement comment trader avec
cette simple stratégie que j'ai nommé la
stratégie 05. Et avant qu'on attaque,
qu'on soit clair. Je vais pas dans cette
vidéo vous montrer pendant des dizaines
de minutes des exemples irréalisables,
ni parler pendant des heures de la
théorie avec de la stratégie parce que
le plus important c'est la pratique.
C'est pour ça que après vous avoir
expliqué la stratégie, je vous montrerai
en live des prises de position sur
lequel je mets du vrai argent, 4000
dollars de risque et forcément toute la
pression qui va avec. Alors si tu veux
être focus, mets cette vidéo en plein
écran et on est parti. Pour commencer et
que vous puissiez utiliser ces stratégie
le plus rapidement possible avec le plus
de résultats, il faut qu'on installe les
bons paramètres sur vos graphiques. Et
si autant de personnes arrivent à
réussir avec cette stratégie, c'est
parce que avant tout, elle est simple en
commençant par les intervalles de temps.
On va pas s'embêter sur stratégie aller
sur plein d'intervalles de temps. La
stratégie 05 demandera que une seule
intervalle de temps, les 5 minutes. À
chaque fois quand je traderai, mon
graphique sera paramétré en 5 minutes et
je ne changerai jamais d'intervalle de
temps ensuite. Pourquoi ? Parce que
c'est l'intervalle de temps parfait qui
vous permet de prendre des trades qui
vont durer entre 30 minutes et 1 heure.
Ce qui vous permet, peu importe le temps
que vous avez disponible par jour, de
trouver de belles opportunités mais tout
en étant un petit peu lent. Ce qui évite
d'avoir des trades qui vont partir en
quelques secondes sur lequel si jamais
vous n'êtes pas connecté ou sur vos
graphiques, vous ratez la position de la
journée. Pour le moment, vous avez vu,
je suis sur le cours de l'or et cette
stratégie va pouvoir marcher sur plein
d'autres intervalles de temps. Moi, je
vais l'utiliser principalement sur l'or
parce que c'est l'active que je préfère
trader et ça c'est tout ce dont vous
avez besoin pour la partir. On bougera
pas d'ici, on restera en 5 minutes.
Comme actif rentable avec la stratégie,
vous avez aussi le SNP 500, le Dow
Jones, le Nasdaq et le CAC 40. tous les
actifs qui sont plus ou moins volatiles,
ça va fonctionner. Ce qu'on veut pas,
c'est trader un marché qui fait du sur
place parce que dans tous les cas bah
lorsque le marché ne bouge pas, personne
n'arrive à gagner de l'argent. Même le
meilleur trader, je peux vous le dire.
La première vraie partie sur lequelle on
va faire des tracés, ça va être de venir
identifier nos swing e et nos swing low
sur le marché. C'est tout simplement le
dernier plus haut et le dernier plus bas
que vous pouvez voir sur un marché.
Alors, ça paraît être des mots qui sont
compliqués, mais il suffit simplement de
venir remonter son graphique et
d'identifier le dernier plus haut et le
dernier plus bas journalier qui a été
créé. Donc là, par exemple, derrière ce
trait rouge, c'était ma journée
précédente et je vais simplement venir
ici avec une ligne horizontale mettre un
trait bleu sur le dernier plus haut et
un trait bleu sur le dernier plus bas.
On a aussi un plus haut qui est affiché
ici. Je vais donc mettre un trait et
pourquoi pas ce qui est là sur lequel je
vais mettre un trait. Faut vraiment que
ça soit des plus hauts qui soient
notable et j'ai envie de vous dire que
ça doit être logique, c'est-à-dire que
très facilement vous pouvez venir les
voir sur vos graphiques et les
identifier. Et si jamais vous avez pas
de dernier plus haut ou de derniers plus
bas à afficher, bah ce que vous pouvez
faire, c'est exactement comme j'ai fait,
c'est aller en récupérer euh
précédemment sur les derniers jours.
Dans tous les cas, normalement, si vous
dézoomez vos graphiques bien, vous
trouverez toujours des points hauts et
des points bas à venir récupérer. Et ça
va être extrêmement important de venir
ce qu'on appelle faire des bornes sur
notre marché parce que sinon l'étape 4
ne fonctionnera pas. Pour venir
identifier ces zones, moi je vous invite
fortement à ne pas venir mettre des
zones avec des rectangles gris, mais
essayez de mettre des traits parce que
ça va être des endroits extrêmement
précis sur lequel on va s'attendre à des
réactions. Et donc si votre zone est un
petit peu large, vous pouvez rater un
mouvement. Ces zones, c'est ce qu'on
appelle des zones de liquidité et en
fait il faut partir du fait que ces
zones vont être des aimants pour le
prix. Quand le cours va venir s'orienter
vers ce niveau, le prix va être aimanté
et il aura de grandes tendances à venir
les récupérer. On s'en servira donc pour
trouver des objectifs sur le marché. La
seconde étape va être de vouloir si le
prix va plus avoir tendance à aller
chercher la ligne qui se situe en haut
ou la lune qui situe en bas. Et on va
pouvoir voir ça rapidement à fa ce qu'on
appelle le price actions. Et ce price
action, ça va être important de le
regarder que sur les ouvertures de
marché. Donc à 9h du matin sur
l'ouverture européenne ou à 15h de
l'après-midi sur le marché américain. Ce
qu'il faut faire, c'est simplement venir
observer les première minutes du marché
à l'ouverture parce qu'elles vont donner
de gros indices pour le futur. Moi, je
vais regarder maximum les 15 premières
minutes et sur ces 15 premières minutes,
on ne prendra jamais position. On va
simplement venir garder l'orientation du
prix. Un petit peu comme un surfeur qui
avant d'aller à l'eau va venir observer
dans quel sens vont les vac. Nous, si
jamais on voit sur notre graphique une
ouverture haussière avec une grosse
bougie qui à partir de 15h vient
exploser, qu'est-ce que ça veut dire ?
Que le price action est haussier. Et
donc notre objectif va être d'aller
chercher des achats pour aller chercher
le haut de range cette borne bleue. À
l'inverse, si on voit une ouverture
baissière, ça montre que le marché a de
grandes chances de venir récupérer la
borne basse. Donc on ira chercher des
ventes pour un mouvement baissier vers
le plus bas. très en tendance est
extrêmement important parce que ça va
permettre de booster son sa de succès et
de se rapprocher des 70 % mais aussi
comme vous allez le voir sur la partie
live ça va nous permettre d'avoir des
plus gros mouvements de marché car on
est porté par le flux et donc d'aller
chercher des gains qui sont beaucoup
plus intéressants. Je dis pas que vous
ne pourrez jamais gagner d'argent si
vous tradez contre tendance mais les
statistiques seront moins avec vous.
Mais pour le moment vous comprenez pas
pourquoi j'appelle la stratégie les 0.
Parce qu'il nous manque un dernier
point. quand vous voyez à l'ouverture
une bougie explosée comme ça, donc
clairement un price action ce qui est
haussier, est-ce que vous allez décider
de rentrer directement en achat pour
profiter du mouvement ? La réponse est
non. Jamais de la vide parce queon aura
de un un mauvais point d'entrée et puis
surtout parce que si jamais on a un
cours qui retrace et bien c'est un stop
loss directement. Et ce retracement que
le cours va faire, il va être
extrêmement régulier. C'est ce qu'on
appelle un repricing. Ceux qui ont
acheté ici sont en train de prendre leur
profit et donc simplement on voit un
cours qui se calme et qui corrige un
petit peu. Et c'est ça qu'on va trader
avec quoi ? Avec le 0,5. On a besoin de
trouver un retracement sur le 0,5 pour
se positionner. Peut-être que ce
retracement n'arrivera pas. Peut-être
qu'il arrivera sur la prochaine bougie.
Peut-être que le prix continuera de
pousser et chercher des niveaux et on
pourra absolument pas rentrer. Mais ça,
on en sait rien du tout. Par contre, on
sait que sur les 0,5, il va se passer
quelque chose. Pour aller travailler les
0,5, vous devez trouver ici l'outil
retracement de Fibonacci. Et peut-être
que au début, il sera pas du tout
paramétré comme le mien et il sera
paramétré avec plein de couleurs
complètement horribles comme ce que fait
trading. Donc pour ça, vous venez
cliquer dessus et normalement, vous avez
ce petit onglet qui apparaît sur lequel
simplement en venant dans rouage, vous
allez pouvoir venir faire des
modifications. Ce que vous allez faire,
c'est que vous allez décocher absolument
tout, sauf le 0, le 1 et évidemment
notre 05. Ce que j'aime faire, c'est que
j'aime passer ici tout en blanc pour
éviter d'avoir trop de couleur. Je sors
la trendline et je vais même venir ici
supprimer le background. Comme on peut
le voir ici, on a déjà quelque chose qui
ressemble un peu plus à un 0,5 mais je
vais venir aussi venir ici sortir le
prix, ça m'intéresse pas. Et puis
surtout le niveau du 0,5, moi j'aime
bien le mettre à droite parce que le
problème lorsqu'il est à gauche, c'est
que des fois on va mélanger ce 0,5 au
marché et donc ce sera pas très lisible.
Une fois ça, vous cliquez sur OK. Et
petite astuce pour éviter à chaque fois
de refaire ce paramétrage, vous pouvez
venir ici sur ces trois petits points et
venir sauvegarder ce modèle par défaut.
Donc vous pouvez l'appeler le 05 de
Fibonacci et vous cliquez sur save et
automatiquement comme ça vous pourrez le
retrouver là et ça vous permettra
d'avoir ce réglage qui est déjà terminé.
Ce retracement de Fibonacci on va
l'utiliser très simplement sur un marché
haussier. On ira prendre le point bas de
ce marché et on ira glisser notre
Fibonacci jusqu'au point haut. Donc dans
ce cas de figure, on est sur un marché
haussier. Je prends ce point bas et je
le glisse jusqu'à ce point haut. Sur un
marché baissier, ce sera l'inverse. Et
pourquoi ce 05 va être très puissant et
va être une des raisons de pourquoi on
va acheter le marché et avoir des
performances incroyables avec ? Imaginez
des chaussures, des chaussures que tout
le monde souhaite acheter à tel point
que ces chaussures explosent. Puis tout
d'un coup, la marque de chaussures
annonce une promotion et propose ces
chaussures à - 50 %. Vous qui n'avez pas
ces chaussures, qu'est-ce que vous allez
faire ? Et bien vous allez évidemment
les acheter car vous savez que c'est une
grosse réduction mais surtout que quand
cette réduction sera terminée, vous
pourrez les revendre limite plus cher
que vous les avez achetés. Imaginez
cette paire de chaussures à l'intérieur
de ce range. On a la paire qui a explosé
et tout d'un coup le prix corrige de -
50 %. C'est ce 0,5 que vous voyez ici.
Quand le prix revient sous les 0,5 c'est
une correction dans le range de - 50 %.
Qu'est-ce que vont faire les traders qui
voulaient se positionner initialement à
l'achat sur le mouvement mais qui n'ont
pas pu ? et bien effectivement acheter
pour venir jouer une continuation de
tendance et un futur mouvement comme le
prix des chaussures. Une fois donc le
prix a retracé sur le 0,5, moi je vais
rajouter une dernière petite
confirmation. Je vais voir simplement
une validation. Ce que je veux c'est que
d'autres acheteurs soient avec moi pour
acheter le marché. Et donc je veux une
petite bougie dans le sens de mon
mouvement parce que peut-être que ici on
va être sur une correction et le cours
va complètement s'effondrer et ça va
être la fin du monde. Donc ce qu'on veut
c'est être sûr que d'autres acheteurs
soient avec nous et pour ça simplement
qu'est-ce qu'on souhaite ? C'est en
train de retracer et ben regardez ça
c'est parfait. C'est ce qu'on appelle
une bougie englobante. Une bougie qui
montre que là des personnes sont en
train d'acheter le marché. Et nous ce
qu'on va faire c'est simplement qu'on va
venir acheter le marché ici avec un stop
loss sur le plus bas sur lequel on aura
retracé le Fibonacci. Et ce stop loss va
être extrêmement sécuritaire. Pourquoi ?
Parce qu'en positionnant un stop loss
là, c'est comme si on avait un stop loss
qui était protégé par les plus grands
traders. Tous ceux qui ont acheté
initialement le marché avant cette
grosse poussée vont faire en sorte que
si le cours revienne dessus, notre actif
soit protégé. Ils ne veulent absolument
pas que les positions qu'ils ont
ouvertes repassent en négatif. Et donc
c'est comme si on avait littéralement un
ange gardien derrière nous. Surtout que
vu qu'on trade en tendance, normalement
le marché ira tout le temps faire des
points haut toujours plus haut et des
points bas toujours plus haut et donc on
ne liquidera jamais ce niveau.
Maintenant il manque le dernier point
qui est l'objectif. Et d'ailleurs
beaucoup de traders ont du mal avec les
objectifs. J'ai moi-même du mal à
trouver des bons objectifs, des bons TP
parce qu'à chaque fois je vais le
déplacer régulièrement. Mais si vous
avez du mal avec la stratégie 05, vous
allez comprendre que c'est encore plus
facile. Si on veut suivre la tendance de
marché, qu'est-ce qu'on va faire ? Et
bien on va aller chercher nos plus. Et
qu'est-ce qu'on peut voir ? On peut voir
que juste ici et bien on a nos poches de
liquidité. Vu que ce sont des aiments
pour le prix, le prix va obligatoirement
être aimenté sur ce niveau. Et donc on
va aller chercher simplement ces poches
de liquidité qu'on s'était fixé
initialement. Et c'est pour ça que je
vous avais dit que ce niveau était aussi
important. Si on serait venu récupérer
la première, on aurait eu un trade qui
nous aurait porté à peu près un de
risque reward. Ça veut dire que pour un
risque de 100 € je gagne 100 €. C'est
tout à fait bien et on peut tout à fait
gagner de l'argent. Mais comme on peut
voir, on a une seconde poche de
liquidité qui est juste ici. Celle-ci,
elle nous rapporterait du 1 pour un,
donc un petit peu plus rentable. On
pourrait aussi être ambitieux et aller
chercher cette poche de liquidité qui
est encore plus haute. Tout à fait
possible, sauf que là, c'est un trade
qui risquerait de durer un peu
longtemps. Peut-être 3h, peut-être 4h,
peut-être 5h. Et moi, mon objectif en
trading, c'est surtout avoir des
sessions qui sont les plus courtes et
les plus rentables que profitables. Là,
on va rentrer à 16h15 sur le marché et
si tout se passe bien, d'ici peut-être
30 40 minutes, on devrait avoir soit un
TP, soit un stop loss. Pour le moment,
on a un prix qui corrige et regardez la
réaction haussière qu'on a. C'est
explosif. Le marché vient récupérer
cette poche de liquidité, on redescend
sur notre point d'entrée et finit par
exploser, chercher l'objectif de camp.
Et je veux vraiment que vous regardiez
s'il vous plaît la réaction dès qu'on
vient toucher le 0,5 de Fibonacci. Si on
a une réaction aussi forte, c'est pas
parce que c'est de la magie, c'est parce
que on savait que tout le monde était à
l'achat vu que le price action était
haussier. Mais surtout on sait qu'on a
eu une réduction de 50 % donc que le
prix devait naturellement venir
récupérer ce niveau. Ça c'est vraiment
exactement la position qu'on veut. c'est
rentrer sur le plus bas et aller
chercher tout ce mouvement. On va voir
ce que ce que le cours fait ensuite,
mais normalement on a le futur mouvement
haussier. OK, ça retrace ici. Al, on
aurait peut-être une autre opportunité.
Regardez, si je prends de nouveau ce
point bas et ce point haut, pour moi, la
tendance reste haussière. On a une
petite réaction. On aurait pu de nouveau
acheter et aller chercher une autre
prise de gain. OK, ce 05, il est
vraiment extraordinaire et c'est juste
du price action. On va voir ce que le
prix fait. Ensuite, on est en train de
retracer encore et on vient chercher.
Vous avez vu la poche de liquidité. Ce
travail vraiment en amont qu'on fait de
venir trouver la liquidité est bien plus
que important parce que sans ça, on
connaît pas la direction. Ce qui est
fort avec cette stratégie, c'est que on
mélange des mouvements passés donc avec
cette liquidité et des mouvements
récents. Beaucoup de stratégies ont des
problèmes, notamment les indicateurs, de
trouver en fait la tendance directe.
Ici, simplement regardant le prix. OK,
le prix monte, on va acheter, le prix
descend, on va vendre. On sait à
l'instant t qu'est-ce que le cours va
venir faire. Et ça c'est la chose la
plus facile que possible. On commence la
session trading, il est 16h20, 16h25, on
termine notre session trading à 17h20.
C'est 1h de trade tous les jours à
l'ouverture et vous pouvez avoir ce
set-up une fois tous les jours sur tous
les actifs. Donc vous avez entre 8 à 10
trades à prendre. Même si je vous
recommande à le faire que une fois, ça
suffit. Maintenant, il manque une seule
chose à faire parce que c'est bien beau
de vous montrer des exemples, mais
laissez-moi vous montrer ce que ça donne
en direct avec du vrai capital, du vrai
argent. Je vais donc allumer mon
graphique, arriver au bureau et vous
allez me voir risquer ce capital,
transpirer avec la stratégie pour vous
montrer qu'elle est bien plus que
efficace. OK les amis, on a une nouvelle
opportunité actuellement sur le Dax,
donc l'indice allemand. Vous avez vu, on
est en train de corriger dans le 0,5
après une ouverture qui a été incroyable
sur la session européenne. J'ai une
alarme qui est positionné sur le high et
si jamais on voit une clôture avec une
cassure par le haut, je viendrai
exécuter un trade. Le but c'est venir
sur le marché, prendre un risque. OK,
c'est en train de casser. On va rentrer
sur ça. OK, les amis, je vais exécuter
le trade. Je prends un lot de 65, ce qui
me ferait à peu près 3000 dollars de
risque sur la position. Actuellement,
vous avez vu, on est en perte. Le but,
c'est donc aller chercher ce futur
mouvement haussier avec juste ça, mon
précédent, j'ai mon lot qui est ici de
la veille. Et voilà, un trade à deux de
Riscard qui franchement est franchement
est super beau. On est dans la position,
on a plus qu'à laisser tourner. OK, pour
le moment, vous avez vu, ça se passe
plutôt bien. On a une super réaction sur
le marché avec 300 dollars de profit. Je
sais pas si vous voyez mais j'ai une
alarme qui est positionnée. Je vais
aussi mettre une alarme sur mon stop
loss. Ça c'est vraiment une petite
astuce que que j'ai à vous donner. C'est
positionner des alarme partout sur votre
niveau. Ça sert à rien d'être scotché à
son graphique à être comme ça avec ses
yeux. Vous avez des alarmes. Moi, je
sais que j'ai un alarme sur le stop
loss. Si mon stop loss est prêt, bah je
serai informé, ce sera fait en live. Si
jamais mon TP est touché, enfin par mon
TP ma ce high est cassé, je serai aussi
informé. Ce que vous pouvez faire, c'est
que sur votre trait, vous pouvez cliquer
dessus et vous avez ce petit onglet qui
apparaît et vous pouvez venir cliquer
ici pour ajouter une alarme.
Automatiquement, dès que le trait vient
être cassé, vous pouvez du coup être
averti. Ça évite de rester figé sur les
écrans et quand on reste sur les écrans,
bah souvent on peut prendre des
mauvaises décisions. Ça sert à rien. Là
actuellement, on est dans le trade, la
position est sécurisée, on a entre
guillemets rien d'autre à faire que
patienter. Qu'est-ce que je voulais dire
? On va essayer de de manager ce trade.
Pour le moment sur l'argent et sur le
gold, je cherchais des opportunités mais
pas dingue. Il y en a une qui a qui a
bien tenu hier donc ça devrait être
good. OK, patiente.
Bon les amis, après 1 heure dans le
trade, on est enfin en train de venir
récupérer le high. Donc c'est plutôt une
bonne nouvelle. Pourquoi ? parce que si
le marché va continuer d'aller en
tendance, on aurait donc un mouvement
comme ça. OK ? Et en fait, il a très peu
de chance maintenant qu'il a cassé ce de
venir se retourner pour aller récupérer
ce plus bas. Donc on voit l'importance
déjà de bien suivre la tendance de
marcher et d'être avec le flux et
surtout regarder la réaction qu'on a eu
sur les 0,5. Alors, on n' pas une
entrée, même si on a une très très bonne
entrée, on n' pas une entrée qui est
pixel, c'est-à-dire le trade pard dans
dans le bon sens, mais on voit vraiment
que ce niveau, regardez la réaction du
marché à chaque fois, ça fait clairement
office de support et le prix ensuite
vient pousser, récupérer ce plus haut.
Donc maintenant, plus qu'à patienter, ce
qu'on aurait pu faire, ce serait
déplacer son stop loss à son point
d'entrée. C'est-à-dire que le stop loss
que j'ai mis ici, venir tout simplement
le mettre sur ce niveau. Comme ça, je
risque plus rien. Mais je vais pas le
faire. Pourquoi ? parce que je veux
garder les choses les plus simples que
possible. On a 2500 dollars de profit en
cours niveau qui est juste là et puis
plus qu'à patienter maintenant. J'ai
envie de dire il y a plus rien à faire
juste patienter. On voit ce qui se
passe. On a à peu près encore 1 heure de
volatilité avant qu'on ait l'européenne
qui ferme et que ça soit entre midi et
2. Donc peut-être qu'on décidera de
couper le trade sur ce créneau là et
juste pour regarder sur du 10 minutes ou
du 15 minutes, est-ce que on a d'autres
niveaux ? Vous avez vu, c'est vraiment
le dernier high, donc c'est parfait.
Pour moi, la position elle est vraiment
5 étoiles. Euh je pense qu'on a'urait
pas pu faire un meilleur trade de
démonstration et puis surtout j'ai 2500
dollars de profit en cours. C'est plutôt
chouette. Allez, regardez-moi ça les
amis. Position magnifique et TP
déclenché un petit peu tôt je pense.
Regardez-moi, c'est splendide l'entrée
qu'on arrive à avoir, la tendance et
juste le marché suit tout ça. C'est
magnifique. On a fait combien d'heures
de trading ? Hop. Donc si on prend notre
entrée, on est à combien ? On est à
Ouais, ça fait 1h30. Mais vous avez vu,
j'ai j'ai tradé littéralement 5 minutes,
le temps d'exécuter le trade, de gérer
le lot, de poser les stops et une fois
que c'est fait, bah il y a tout qui est
automatisé. Et c'est pour ça que je vous
disais que c'était vraiment la stratégie
05 la plus efficace parce que j'ai envie
de dire là, j'aurais pu partir, mon TP
aurait été touché. Donc j'aurais pu
partir et rien n'aurait changé. J'aurais
gagné la même somme d'argent juste,
j'aurais pas eu peut-être la vision de
de ce niveau explosé, mais on en a pas
besoin finalement. Donc c'est ça la
puissance, c'est surtout ça. Et puis
surtout le plus important, c'est garder
la stratégie simple. On vient travailler
le range. Euh j'étais j'étais en train
d'étudier le le gul, vous avez vu ?
Dommage. Bah on est on est peut-être
revenu et peut-être que je l'ai loupé
sur un 0,5 ici. Mais encore une fois, il
casse et il va chercher à ici le dernier
plus haut. Je pense qu'il va venir le
target. J'ai j'ai une alarme aussi. Ça
marche tout le temps sur tous les actifs
que vous pouvez trader. Et pour moi,
c'est ça le plus fort, c'est que c'est
une stratégie qui est simple. Donc vous
allez pouvoir la répliquer autant de
fois. C'est une stratégie qui marche
pour tous les actifs. En fait, sur 30
actifs, l'or, l'argent, le SNP, le CAC
40, le DAX, vous trouvez forcément une
opportunité au quotidien. Et puis voilà.
Euh moi sur le trade là, je clôture 4200
dollars. Que demander de plus ? Que
demander de plus ? Ça me suffit
complètement. J'ai fait ma journée. J'ai
fait ma journée. Je peux maintenant
aller faire du sport. Et encore une
fois, vous avez vu 5 minutes de trading,
c'est la puissance de la stratégie 05.
J'espère que vous l'avez apprécié et
puis je vous dis rendez-vous pour une
prochaine vidéo les amis. C'est comme
d'habitude un plaisir Casper trading et
si vous voulez ajouter un nouveau
concept sur les marchés, je vous mettrai
une vidéo sur les order juste ici qui
vous explique un concept que j'adore
trader, que je trade d'ailleurs tous les
jours sur les marchés. À très bientôt.